Sorry folks, but this recipe is in brazilian portuguese, my native language.

Ingredientes
1 pacote de macarrão parafuso/penne
1 lata de molho de tomate
1 lata de creme de leite 
1 colher de óleo
Tempero a gosto

Preparo:
Em uma panela de pressão coloque óleo e tempero a seu gosto;
Acrescente a massa de tomate, o macarrão cru e coloque água até cobrir;
Despeje todo o creme de leite e tampe a panela na pressão;
Após dada a pressão da panela conte 5 minutos e desligue. Está pronto!
Se quiser complementar, coloque atum ou pedaços de salsicha.